[Music]
[Música]
Hello, how are you my
muy buenas qué tal estáis mi
dearest Lovers of the heart I hope you're
queridísimos Amantes del corazón Espero
having a spectacular day
que estéis teniendo un día espectacular
Today is Three Kings Day I don't know if you're going to
Hoy es Día de Reyes no sé si vais a ir a
see the parades tell me in the
ver las cabalgatas decírmelo en la caja
comment box there are many who follow
de comentario hay mucho que me siguen
me who have small children and others who have them a little older But anyway there's room for everyone here you know that I'm delighted to have you here every day I personally am a little more disconnected from the Channel I'm not as active as I would like now the
tan activo como me gustaría ya en el
moment next week starts I
momento que empiece la semana que viene
promise you that we're going to be here
os prometo que vamos a estar aquí
giving it our all not at full throttle but you
dándolo todo no a tope a saco pero ya
know it's time when the children
sabéis que es época de que los niños
are on vacation and you have to
están de vacaciones y también hay que
enjoy them too no that not everything is going to be
disfrutarlos no que no todo va a ser
work apart right now your
trabajar aparte ahora mismo te viene tu
child comes to you and asks to play and you're not going to
niño no y te pide jugar y no le vas a
say no Then you do what you
decir que no Entonces se hace lo que se
can okay pay
puede vale
attention because I'm going to comment on a bombshell
atento porque voy a comentar un bombazo
that the journalist Roco Stinghauser posted on his Twitter account
que ha subido a su cuenta de Twitter el
I hope
periodista roco stinghauser espero
I pronounced it right This is a
haberlo pronunciado bien Esto es una
bomb this is a bomb
bomba esto es una bomba
stratospheric that I think is
estratosférica que creo que tiene
completely
totalmente
true and I think he's quite
veracidad y creo que tiene bastante
right on some occasions this
razón en algunas ocasiones este
journalist has given bombs that have come
periodista ha dado bombas que se han
true in some others I think they didn't come
cumplido en alguna otra creo que no se
true I remember
llegó a cumplir me acuerdo que el año
last year we were talking about a bomb
pasado estuvimos hablando de una bomba
that this journalist gave about the subject
que daba este periodista sobre el tema
of Antonio David of Olga if
de Antonio David de Olga si volvía
Antonio David returned if he didn't return if Olga gave
Antonio David si no volvía si Olga daba
an interview if you didn't give it and
una entrevista si no la dabas y se
part of it came true but then another I think
cumplió una parte pero luego otra creo
not to remember me to refresh my
que no hacerme recordarme refrescarme la
memory in the comments box because
memoria en la caja de comentarios porque
you probably have it
ustedes seguramente lo tengáis más
fresher than I do because I'm more gossipy
fresco que yo porque soy más cotillas
than I am eh And that's saying something by the way
que yo eh Y eso ya es decir por cierto
before reading the tweet and commenting on the
antes de leer el tweet y comentaron la
news I'm going to ask you all please
noticia os voy a pedir a todos por favor
if you have come to this channel through this
si habéis llegado a este canal por este
video and you don't know me I'm going to ask you
vídeo y no me conocéis os voy a pedir a
all please that if you like this
todos por favor que si os gusta este
type of content and you don't want to miss
tipo de contenido y no queréis perderos
anything that we're going to upload here or
nada de lo que vamos a subir aquí o
subscribe to the Channel okay follow me because it's
suscribas al Canal vale me sigáis que es
completely free every day
completamente gratis todos los días
I'm uploading content and we try to
Estoy subiendo contenido y intentamos
have the freshest news
tener aquí las noticias más frescas
possible here well without further ado  delay send you
posibles bueno sin más dilación mandaros
all a hug have a great Three
un abrazo a todos que paséis un gran día
Kings Day and let's get to it roco steam
de Reyes y vamos al lío roco steam
houser pay attention to the week of January 9th and 16th
houser atentos a la semana del 9 y 16 de
9 10 11 12 13 14 15 16 and 17
enero 9 10 11 12 13 14 15 16 y 17 la
next week okay let's see what
semana que viene vale vamos a ver qué
happens next week because if it's
pasa la semana que viene porque si es
true that it's going to be busy we're going to be
verdad que se viene movidita vamos a
here because we can't keep up you
estar aquí que no damos Abastos ya
know that Well in fact throughout
sabéis que Bueno de hecho durante toda
the week I've seen that my colleagues have
la semana he visto que mis compañeros
been talking a lot about the subject yes it's
han estado hablando mucho del tema sí
true that once
que es verdad que ya una vez que
the change of direction of
efectivo el cambio de dirección de
mediasek was effective it has automatically passed into the
mediasek ya automáticamente ha pasado a
hands of Borja Prado and it seems that
mano de Borja Prado y Parece ser que sí
this man does want to make quite a few
que este hombre quiere hacer bastantes
changes in mediaset in fact he should
cambios en mediaset de hecho debería
because from what it was to what he's
porque de lo que era a lo que está
doing it's a little embarrassing the
haciendo da un poquito de vergüenza las
ratings that some programs are having Well
audiencias que están teniendo algunos
yes he's going to take
programas Pues sí que se va a tomar en
taking measures seriously So this
serio el tomar medidas Entonces esta
week yes let's still say that
semana sí que todavía digamos que
we're halfway through partying there's still
estamos medio de fiesta todavía quedan
the Three Kings Day because Christmas is over
los reyes porque terminen las navidades
and so on but next week the
y demás pero ya la semana que viene la
machinery will start to  to turn the
maquinaria empieza a dar una vuelta de
screw, a major change is not expected
tuerca no se espera un cambio importante
in the management of different
en los mandos de dirección de diferentes
areas of Mediaset here, I really don't know
áreas de mediaset aquí realmente no sé a
what it could refer to, not to see,
qué se puede referir no a ver
I imagine that they will be issues of production
Me imagino que serán temas de producción
of Human Resources Personnel,
de Personal de recursos humanos de
financing also, I don't
financiación también
know, it could be a bit of everything, I think
no sé podría ser un poco de todo yo creo
that in terms of management of each
que en tema de dirección de cada
production company of each program,
productora de cada programa
I think that would be the responsibility of the
yo creo que eso le competía a la propia
production company itself, that is, for example, if they want to
productora o sea por ejemplo si quieren
change the directors of Sálvame, I
cambiar los directores de sálvame yo
think that would be a matter for the
creo que eso sería una cuestión de la
television factory, if they want to change
fábrica de la tele si quieren cambiar
the directors of Ana Rosa, Well,
los directores de Ana Rosa Pues eso
obviously, I don't know for the production company of Ana
evidentemente a la productora de Ana
Rosa, I don't know to what extent they
Rosa no sé no sé yo hasta qué punto aquí
could interfere here in Mediaset, no, hey, we
podrían meter mano en mediasette no Oye
don't want this director, we
que este director no lo queremos que
want this program to be directed by such and
queremos que este programa lo dirija tal
such, such and such, I don't know if that's where
tal tal tal tal No sé si irían por ahí
the shots would go, okay,
los tiros vale
review of the agreements with the
revisión de los acuerdos con las
trusted production companies and Axioneado.
productoras de confianza y de axioneado
This is one of the. This is one of the
Esta es una de las Esta es una de las
most important bombs. Well, all three
bombas más importantes Bueno Las tres
are important. The thing is that the
son importantes Lo que pasa que la
first one, for me, is a bit broad, it's
primera para mí es un poco amplia es
quite brief and we need to know more
bastante escueta y Necesitamos saber más
nuances, more details, but  This second one is
matices más detalle pero esta segunda es
quite strong because you all
bastante fuerte porque todo el mundo
know that although there has been a lot of talk,
sabéis que aunque se ha hablado mucho
Mediaset has not yet fully separated itself from the
mediaset no se termina de desligar de la
television factory. We are talking about the fact that
fábrica de la tele estamos hablando que
right now the television factories are
ahora mismo las fábricas de la tele está
accused in a case. It is accused not
imputado en un caso está imputada no
only of the scandal that it is,
solamente como el escándalo que es no
but also the owners are
sino que además los dueños están
accused as individuals in a
imputados como personas físicas en un
scandal that would be enough to open all the
escándalo que sería para abrir todos los
newscasts on all the networks. Right now, well, it
telediarios de todas las cadenas y ahora
is the main producer
mismo Pues es la principal productora
that brings content to Mediaset, so
que trae contenidos a mediaset entonces
its image is not at its best right now
hombre su imagen no está ahora mismo en
and yet they continue to maintain it.
y aún así pues le siguen manteniendo ahí
What is happening is that it is said that
qué es lo que pasa pues que se dice que
the producer has a super-
la productora tiene un contrato super
shielded shared contract, sharing
blindado compartido compartiendo
many things with the parent network and
muchísimas cosas con la cadena matriz y
that, in addition, the issue of shares, no, a
que además pues tema de acciones no que
large part of the Mediaset shares are
gran parte de las acciones mediaset las
held by the television factory or those of the
tiene la fábrica de la tele o las de la
Mediaset television factory. In short,
fábrica de la tele mediaset en fin
they have an agreement and a relationship of
tienen ahí un acuerdo y una relación de
many years of work in which there are
muchos años laborales en las que hay
many things and that from one day to the next they
muchas cosas y que de un día para otro
cannot be disassociated, so
pues no se pueden desvincular entonces
there will be reviews and then we have
ahí va a haber revisiones y luego
the point that says review of
tenemos el punto que dice revisión de
the network contracts of some
los contratos de cadena de algunos
presenters here the issue of
presentadores a mí aquí el tema de
contract review by the network of
revisión de contrato de la cadena de
some presenters I think he
algunos presentadores yo creo que te lo
is telling you in a very direct way
está diciendo de una manera muy directa
we are talking about the presenters who
estamos hablando de los presentadores
are contracted by Mediaset
que estén contratados por mediaset
when we talk about presenters
cuando hablamos de presentadores
contracted by Mediaset we are talking about
contratados por mediaset hablamos de
Jorge Javier at this moment I can't think of any
Jorge Javier en este momento no se me
other presenter who
viene a la cabeza otro presentador que
is contracted by the network itself I know
esté contratado por la propia cadena sé
that for example Paz Padilla
que por ejemplo Paz Padilla sí que
was with Mediaset and that's why they had to
estaba por mediaset y por eso tuvieron
solve the problems legally with
solucionar los problemas legalmente con
her because they had everything to lose
ella porque tenían todas las de perder
in fact they knew nothing more than to find
De hecho no sabían más que buscarse
excuses to postpone the trial with let's go
excusas para aplazar el juicio con vamos
with super stupid things but right now
con cosas súper estúpidas pero ahora
the contract that I think is in
mismo el contrato que yo creo ahí que
more danger I don't know if I don't know if it's from
corre más peligro no sé si no sé si de
any other program as well right now
algún otro programa también hay ahora
it comes to mind I am
mismo se me viene a la cabeza estoy
recording this at 7 in the morning and it's not
grabando esto a las 7 de la mañana y no
that I'm very fresh if you
es que estoy yo muy fresco si os dais
notice but
cuenta pero
hired by the network directly and
contratado por la cadena directamente y
not by the production company
no por la productora
Well I don't know because I think María
Pues no lo sé porque yo creo que María
Patiño no María Patiño is for the
Patiño no María Patiño está por la
TV factory and that's why she is the way she
fábrica de la tele y por eso está como
is Okay so here I think
está Vale entonces aquí yo creo que se
a clear reference is being made Jorge
está haciendo una Clara referencia Jorge
Javier  Vázquez the rumor is
Javier Vázquez ya el rumor se está
starting to be confirmed quite a bit and Jorge
empezando a confirmar bastante y Jorge
Javier's job would be in danger
Javier correría peligro su puesto de
Even though Paolo Basile would
trabajo A pesar de que Paolo basile
have tried to leave it half armored
habría intentado dejarlo medio blindado
not half protected it is a two
no medio protegido es un contrato de dos
year contract that can be
años que se puede
canceled after a year if expectations or
cancelar al año si las expectativas o
at least holding on to that moment
por lo menos agarrándose a ese momento
not that expectations are not as
no de que las expectativas no sean las
expected
esperadas
anyway the other day Diego Arrabal was talking about
en fin el otro día Diego arrabal hablaba
how the option they had was to either get
de que la opción que tenían era o
rid of him like Although
quitarlo de en medio en plan Aunque siga
the contract continues and he continues to receive his salary not to
el contrato y siga cobrando su sueldo no
put him anywhere put him I don't
ponerlo en ninguna parte ponerlo yo que
know announcing mattresses like Monaco or
sé anunciando colchones lo Mónaco no o
something like that or put him in charge of
algo de eso o ponerlo al frente de
Survivors no let's
supervivientes no
see The thing is that of course
a ver Es que lo que pasa que claro
We have here right now an
Tenemos aquí ahora mismo un año
election year in which it's not
un año electoral en el que pues no
very interesting to have Jorge Javier there
interesa mucho tener a Jorge Javier ahí
giving his opinions the way he does
dando sus opiniones de la manera en la
no then well I think that
que la da no entonces bueno yo creo que
these three things that Roco has announced
estas tres cosas que ha anunciado roco
in this tweet are going to come true I think it is I
en este tweet se van a cumplir creo que
think this bomb So it's going to come
está creo que esta bomba Así que se va a
true and it will seem to me that I find it
cumplir y me parecerá que me parece
curious I will find it curious let's not
curioso me parecerá curioso no vamos a
see what we find out And what is
ver de qué nos enteramos Y qué es lo que
leaked because  In the end,
se filtra porque al final se suele
almost everything usually gets leaked and if it's not
filtrar casi todo y si no es la semana
next week, then during family time.
que viene pues durante el tiempo familia
What do you think? I'll be reading the
Qué pensáis ustedes os estaré leyendo la
comments box. I send you a
caja de comentarios os mando un abrazo
huge hug and I'll see you in the next video.
enorme y nos vemos en el siguiente vídeo
Don't forget to subscribe and like it.
no olvidéis suscribiros y darle like
[Music]
[Música]